## 重庆轨道交通.kmz
   请安装电脑版 Google地球 打开！
   用手机版 Google地球 试了一下，打不开！

### ●2019.10.20 - 5：
  7号线单轨 完成
     * 此路段走向与站点， 全部根据官方资料(56页)绘制(万达城，物流园区域可能差别较远)。

### ●2019.10.20 - 4：
  24号线地铁 完成
     * 此路段走向与站点， 全部根据官方资料(64页)绘制。

### ●2019.10.20 - 3：
  8号线单轨 完成
     * 此路段走向与站点， 全部根据官方资料(58页)绘制。

### ●2019.10.20 - 2：
  18号线地铁_渝中延伸线完成
     * 此路段走向与站点， 全部根据官方资料(63页)绘制。

### ●2019.10.20 - 1：
 6号线地铁_东延段完成:
  * （1. 线路根据相关资料重新绘制
  * （2. 站点根据官方文件输入 ，但站点未对为官方文件仔细推敲，可能误差较大（非换乘站可能差更远）

### ●2019.10.19 - 3：
 开始 近期规划(四期一轮) 线路制作,  4号线地铁_西延段完成。

#### ■ 四期一轮 线路与站点依据为：
 *  (1.  官方文件为主：重庆城建委环评二期附件（JPG格式太难为人了，一个个站敲进去）
 * （2.  参考为辅： 热心网友做的图，以及网上发布的新闻报道等。
 *（3. 个人评估意见：如：对站间距的的理解，线路的理解等 。

#### ■ 总体：
 * （1. 增加四期一轮各线路目录。（未制作以(待做)标识，请先不要看了）。
 * （2.将已过期未用到的移至“作废留用”总目录

#### ■  4号线地铁_西延段完成
  * （1. 线路根据相关资料重新绘制
  * （2. 站点根据官方文件输入 ，但站点未对为官方文件仔细推敲，可能误差较大（非换乘站可能差更远）

### ●2019.10.19 - 2：
 18号线地铁(原5A支线)修改完成
#### ■ 18号线地铁
 *  (1. 重新修改全部线路，及相关站点更新与修正位置
#### ■ 其它：
  (1. 根据地铁族版主 "蓝胖子" 提供的重庆轨道交通在建车站进度,检查9号与18号线(9号线茄子溪到滩子口相差较大，以百度百科为准)

### ●2019.10.19 - 1：
  9号线地铁修改完成：
#### ■ 9号线地铁
 *  (1. 分离出在建段的一期，二期
 *  (2. 重新修改全部线路，及相关站点更新与修正位置

#### ■ 其它：
  根据留言，修环线上浩站位置

### ●2019.10.18 - 2：
 *  (1. 根据 地铁族版主 "蓝胖子" 提供的重庆轨道交通在建车站进度，逐一检查在建情况并修正，特别是在建国博线大部分。
 *  (2. 根据朋友提出的重庆地铁线路太少问题，将有支线的3号线与6号线，提到上一层目录直接表示。

### ●2019.10.18 - 1：
  环线修改完成
#### ■ 环线地铁
 *  (1. 分离出运营段与在建段
 *  (2. 重新制作全部线路，及相关站点更新与修正位置

#### ■ 其它：
  修改目录名称：运营截止目期，近期
  根据留言，正刘家坪站偏离位置

### ●2019.10.17 - 3：
  根据各方资料修改江跳线，与江跳延伸线线路与部分站点

#### ■ 4号线地铁
 *  (1. 分离运营段与在建 段
 *  (2. 调整大部分线路，及相关站点为最新


### ●2019.10.17 - 2：
  第三轮： 4, 5, 10修改完成，主要有：  

#### ■ 4号线地铁
 *  (1. 分离运营段与在建 段
 *  (2. 调整大部分线路，及相关站点为最新

#### ■ 4号线地铁 在建段
  * (1. 线路路径与站点位置 不确定！！！
 *  (2. 在建段根据现有资料修改相关站点与线路

#### ■ 5号线地铁
 *  (1. 分离运营段与在建含(含北沿段，南沿段，江跳线), 江跳线延伸(远期未定)
 *  (2. 调整绝大部分线路，及相关站点为最新
 *  (3. 江跳线部分线路待定。

#### ■ 10号线地铁
 *  (1. 分离运营段与在建 段
 *  (2. 修正部分站点名称和位置不对问题,如鲤鱼池,狮子坪等
 *  (3. 调整大部分线路，及相关站点为最新

#### ■ 10号线地铁 在建段
  * (1. 线路路径与站点位置 不确定！！！
 *  (2. 在建段根据现有资料修改相关站点与线路,去掉美院等线路

### ●2019.10.17 - 1：
  第二轮： 1,2,3,  园博, 6修改完成，主要有：  
#### ■ 整体：
  *  (1. 总目录分类：运营段, 在建段(三期)  四期一阶段规划, 远期规划
  *  (2.  运营段各线路上， 根据情况分段管理

#### ■ 1号线地铁：（含在建段）
  *  (1. 区分运营与在建
  *  (2. 沿路径查看走线，部分位置和站点调整准确
  *  (3. 根据百度百科逐一检查站点正确性。

#### ■ 2号线单轨：
  *  (1. 分出一二期与南沿段, 南沿段根据地图全部重新调整
  *  (2. 沿路径检查并查看走线及修正
  *  (3. 修正部分站点名称和位置不对问题(建桥)
  *  (4. 根据百度百科逐一检查站点正确性。

#### ■ 3号线单轨：
  *  (1. 分出正线与空港支线, 空港支线根据地图全部重新调整
  *  (2. 沿路径检查并查看走线及修正
  *  (3. 修正部分站点名称和位置不对问题,如重庆北站南广场
  *  (4. 根据百度百科逐一检查站点正确性。

#### ■ 6号线地铁
 *  (1. 分出正线与国博线，国博线二期(在建), 
 *  (2. 国博线根据地图重新调整站点等，茶园区域重新修改站点
 *  (3. 去掉茶园外的延伸区域线路有站点
 *  (4. 修正部分站点名称和位置不对问题,如去掉竹林大道
 *  (5. 调整北培境内线路，及相关站点

#### ■ 6号线地铁 在建段
  * (1. 线路路径与站点位置 不确定！！！


### ●2019.10.16：
   开始根据最新了解情况进行更新，未更新到的暂时关闭
  此次修改未保存，修改为与提次版本相关的日志

#### ■ 总体：
  *  (1. 将原 “重庆轨道交通1号线”改为1号线地铁
  *  (2. 将原 “重庆轨道交通2号线”改为2号线单轨
  *  (3. 将原 “重庆轨道交通3号线”改为3号线单轨

#### ■ 1号线地铁：
  *  (1. 取消到璧山区后的线路走向，改为直接到璧山终点站，并根据地图修改此段走向！

### ●原始： 
   几年前网上下载的， 那位热心网友帮我打下出处吧，若有侵权，请提出，我将删除！
   以下根据修改日期了解到的地铁情况 ，以及Google地球进行修改。






